全部
观澜台
观澜台
最近更新时间: 10小时前 ； 成员数 57
星球已运营 1 年零 116 天 ，更新了 8500+ 篇内容
￥888
加入星球
本期低至 ¥2.43 /天
加入星球72小时内无条件退款
有效期: 一 年
人间无事人
星主
今天活跃过
星主暂无介绍
西湖西子西窗烛
合伙人
今天活跃过
展开剩余 2 位
星球介绍
 我们不生产水，我们只是大自然的搬运工

星球内涉及一切内容仅供分享参考，接收人不因阅读星球内容而被视为我方客户，也不构成向任何人发出出售或购买证券或其他投资标的的邀请，更不构成交易依据。市场有风险，投资需谨慎，本星球内所有信息及观点均不构成任何投资建议;过往业绩不代表未来表现，投资者应依据自身风险承受能力进行审慎评估、独立决策并自行承担全部责任。任何情况下，我方均不对因使用本星球内容而产生的任何损失承担责任。相关数据可能存在滞后或误差，我方不对对信息的完整性及准确性承担法律责任。 
精选主题预览
西湖西子西窗烛
2026/6/11 22:54
摩根大通

东方电缆 - A
订单中标正是吸引投资者重新审视的契机
今日，东方电缆在隔夜宣布获得 52 亿元人民币新订单后，股价迎来反弹。我们认为这可能会促使投资者重新审视东方电缆。自 5 月中旬以来，该公司股价已回调 30%（同期上证综指下跌 4%），我们认为这一跌幅并不合理。尽管中欧贸易摩擦削弱了中国风电上游板块的情绪，但我们注意到东方电缆在欧盟的业务敞口微乎其微。我们认为，资金轮动至其他题材是导致股价反应的主要原因。从行业基本面来看，国内增长的可见度从未如此清晰，中国政...
1
0
查看详情
西湖西子西窗烛
2026/6/11 22:49
花旗

东方电缆 (603606.SS)
宣布获得 52 亿元人民币新订单

花旗观点
东方电缆（NBO）宣布近期共获得总计 52.31 亿元人民币的新订单，其中包括总计 11.78 亿元的高毛利海缆、海洋工程及工程服务订单。我们估计这些新订单可为东方电缆贡献约 3.48 亿元人民币的净利润，占其 2025 年预测净利润的 27%。我们认为，东方电缆的这一公告有望缓解市场近期对其订单疲软的担忧。我们维持对东方电缆的“买入”评级，理由是随着订单的执行，其 2026 年预测利润增...
0
0
查看详情
西湖西子西窗烛
2026/6/11 22:46
花旗

生益科技 (600183.SS)
中国工业 AI 基础设施与机器人考察调研新动态 - 鉴于在 NVIDIA 份额持续增长，上调目标价至 195 元
花旗观点
生益科技是我们在本次行程访问的 13 家公司中，最受投资者关注的公司之一。我们预计，得益于英伟达（NVDA）Vera Rubin 架构在 2026 年下半年的强劲需求，AI 级覆铜板（AI-CCL）占总出货量的比例将从去年的 10%激增至目前的 15%，并有望在 2026 年底进一步上升至扩大后产能的约 20%。...
0
0
查看详情
西湖西子西窗烛
11 小时前
摩根士丹利

摩根士丹利研究报告   
发布日期：2026年6月16日 09:00 PM GMT   
研究方向：亚洲新兴市场股票策略 | 亚太区   
报告主题：焦点股名单变更 - APxJ（亚太除日本）与 GEM（全球新兴市场）   
一、 焦点股名单核心变动说明
我们添加北方华创（NAURA Technology Group Co Ltd，002371.SZ）至 APxJ 和 GEM 焦点股名单，取代中国铝业（Aluminum Corp. of China Ltd.，6...
摩根士丹利亚太（除日本）及全球新兴市场焦点股票名单 - 摩根士丹利亚太（除日本）及全球新兴市场焦点股票名单.pdf
0
0
西湖西子西窗烛
11 小时前
摩根大通

房产数据监测
中国大陆：二手房实时成交量同比增长 13%；
香港：5 月租金增长加快，但周度二手房销售有所放缓
**从本周起，我们将开始纳入二手房实时成交数据时二手成交）及冰山指数显示的二手挂牌量。实时成交数据通常领先于官方销售登记数据（K）数周。

中国大陆
• 冰山 10 城实时二手周度成交（冰山指数实时二手成交）
*) 同比增长 13%（较 16%的同比增幅有所回落）。一线城市周度销售同比增长 14%（较 19%的增幅有所下降），其中上海领涨（同比增长 18...
0
0
西湖西子西窗烛
11 小时前
摩根大通

夏季行情延续；识别更有可能发布盈利预警的券商
A 股和 H 股券商股价在过去两个交易日（即 6 月 15 日至 16 日）分别上涨了 4%和 6%，跑赢沪深 300 指数和恒生指数分别 2 个百分点和 7 个百分点。在强劲的基本面、较低的估值以及情绪回暖的支撑下，我们预计夏季行情将持续（参见我们 6 月 12 日对该板块的看好评级（链接））。更重要的是，我们认为即将于 7 月发布的 2026 年上半年盈利预警将是股价表现的关键催化剂。历史数据表明，在盈利预警季，H...
0
0
加入星球后可查看全部 8k+ 主题
他们也在 (1)
小九
嘉宾
付费须知
付费后，你可以使用当前付款的微信帐号在有效期内通过「知识星球」公众号、 小程序、App 端、Web 端查看内容、参与互动，向星主、合伙人或嘉宾提问。
有效期：1 年
加入星球后，72小时内可申请退款。如有争议，参⻅《 知识星球用户协议 》和《付款及退款规则》。
本星球由星主自行创建，加入前请确认⻛险，知识星球平台不提供相关保证。 若发现违反法律法规的星球，请勿加入，并投诉。
观澜台
本期低至 ¥2.43 /天
加入星球72小时内无条件退款
有效期: 一 年
￥888 加入星球